Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 25]
Senhorita Tao.
Por que razão se juntou à Loja Fengliu?
O talento e a aparência da menina S. Tão,
sabedoria,
e habilidades marciais
São todos de primeira nesta era.
Por que razão se juntou à Loja Fengliu?
Senhor, o senhor está a tentar
Para elogiar a minha beleza?
Você certamente possui
Uma beleza da qual se pode orgulhar.
Mas não é essa a minha questão.
Depois de sermos amigos durante tantos anos,
Só agora decidiu
ter uma conversa franca comigo.
Mas se quiser saber
segredo de outra pessoa,
não deveria?
Revele o seu primeiro?
Eu estava, de facto,
o príncipe herdeiro da antiga dinastia.
O atual imperador
é meu primo.
Era o príncipe herdeiro
da dinastia anterior?
O caos provocado por Yique Yinyang
Tudo começou porque o meu pai confiava em traidores.
Embora eu fosse o príncipe herdeiro,
Não consegui impedir o meu pai.
Eu só podia assistir, impotente.
pois as pessoas sofreram terrivelmente.
Centenas de milhares de vidas foram perdidas.
Mesmo que apenas uma fração da culpa
fosse minha,
Eu nunca conseguiria redimir-me por isso.
Por isso
Juntei-me ao Pavilhão Tianjing
para praticar o cultivo.
Assim terá ainda mais motivos para me matar.
Só matando-
me poderá salvar mais pessoas.
Está a usar a sua vida como isca.
só para me ver
cair em desgraça?
Para alguém como você,
com uma vontade tão inflexível,
o som do seu colapso
Com certeza será claro e retumbante.
Enquanto cultivava
no Pavilhão Tianjing,
porque me arrependi do meu próprio
incapacidade de salvar estas pessoas,
O meu demónio interior se descontrolou,
E quase perdi o controlo.
Foi o meu mestre que mo disse.
que toda a pessoa
deveria ter
uma hipótese de recomeçar.
Eu sou,
de entre todos os que ainda estão vivos,
Aquele que mais merece a morte.
Se eu não morrer,
Assim, certamente, outros não deveriam.
Se não consigo perdoar os outros,
Eu certamente não me consigo perdoar.
Usa essa pulseira sempre.
Talvez ainda exista bondade dentro de si.
Mestre Puzhu,
O que está dentro destas contas?
é um veneno mortal—
cinábrio.
Pode ser venenoso.
mas também pode ser um medicamento.
Tudo depende da sua intenção.
O que estás a fazer?
Se morresse aqui,
Eu seria responsável pela sua morte.
As minhas pernas estão machucadas.
mas a minha energia interior permanece.
Se eu curar as suas feridas,
Pode escapar.
Não se esqueça,
Sou o Chefe do Palácio Ocidental
da Loja Fengliu.
Não estou a tentar converter ninguém.
Simplesmente não quero
mais sangue nas mãos.
Se voltar a cometer o mal,
Outros certamente tratarão de assuntos consigo.
Mas, nessa altura,
pode não ser mais
Algo em que possa intervir.
Na batalha no Pavilhão das Peónias,
Xifang Tao também não apareceu.
Ou ela e o Mestre Puzhu
ainda
presos em combate,
ou
Eles fizeram as pazes.
Embora ainda
Não encontrei o Mestre Puzhu.
Na minha opinião,
ele e Xifang Tao
ambos deveriam estar vivos.
Você lutou numa batalha tão feroz.
Porque é que ninguém me ligou?
Como está a correr a tarefa?
O que é que eu te pedi para fazer?
Você não vai acreditar!
Estou a dizer-lhe,
Ainda bem que fui eu próprio.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Vou-me embora agora.
Vamos.
A minha jornada
só pode ser descrito
tão lendário.
Passei por inúmeras dificuldades,
lidando com todos os tipos de criaturas,
para completar a sua tarefa.
Digamos apenas que—
O meu cérebro salvou-me.
Tenho a sorte de estar vivo para dar notícias.
Adivinha quem encontrei?
na Torre Shisan Caída?
Qiaoyi Qiankun.
Como sabia?
Estava a seguir-me secretamente?
Espera.
Não estava ocupado a lutar
no Pavilhão das Peónias?
Fang Pingzhai sempre foi
cheio de ideias extravagantes.
Neste mundo, a única pessoa
disposto a sonhar acordado como ele.
deve ser
O igualmente louco Qiaoyi Qiankun.
Seja Fang Pingzhai
ou Qiaoyi Qiankun
para a loja Fengliu,
os dois
São, na melhor das hipóteses, ajudantes externos.
Aquele que está realmente a puxar os cordelinhos
por trás de tudo isto.
Provavelmente é outra pessoa.
Tem razão.
Então aposto que não sabe
Quem levou Qiaoyi Qiankun até lá.
Uma criança.
A tarefa está concluída.
Onde está o que eu quero?
Contanto que o entregue,
coisas como desafiar o destino
Ou então, voltar atrás no tempo não será um problema.
Qiaoyi Qiankun parecia ter
Acabei de chegar a correr de algum lado.
Segui-os até a Torre Shisan.
e ouviu-os conversando.
Eu não entendi
o que estavam a dizer,
mas eu podia dizer
Não era nada bom.
Algo sobre milagres,
virando tudo de pernas para o ar,
e desafiando o destino.
Também,
aquela criança foi capaz de fazer
Qiaoyi Qiankun levou-o muito a sério.
O que é bastante estranho.
Mas tinha razão numa coisa—
Fang Pingzhai é mesmo louco.
Atrás de Liu Yan,
Existe, de facto, mais alguém.
É muito tolo por se deixar manipular.
E ainda assim pensa que está no controlo.
O Sr.
EU…
Tenho algo
para discutir com o Sr. Tang em privado.
Desde quando é que vocês os dois...
ficarem tão próximos?
Que segredo não consigo ouvir?
Ótimo, diga o que quiser.
Vou comer.
Ela preparou o jantar.
Volte em breve.
Entendi.
Sobre o que deseja conversar, Sr. Yu?
Porquê…
Não me desmascarou?
O que queres dizer?
De regresso ao Pavilhão das Peónias Xiuyu,
Eu esfaqueei-te.
Eu odiava-te por usares a Cidade do Rei da Espada.
Eu sempre duvidei de ti.
Eu queria vingança.
Você sabia disso.
Você só queria
Vingança, apenas isso.
Se eu fosse a si,
Eu também gostaria de vingança.
No Jianghu,
A vingança não conhece o certo nem o errado.
Tang Liqi.
Você continua a demonstrar gentileza.
para um inimigo.
O que é que realmente quer?
No Jianghu,
Tenho mais inimigos
do que os peixes num rio.
Por que razão faria isso?
demonstrar bondade para com um inimigo?
Se o seu coração estivesse realmente decidido,
Se a vingança fosse tudo o que desejasse,
Então porquê?
após aquela greve,
Parou?
E porque não se juntou à Loja Fengliu?
com Yu Qifeng?
Em vez disso, voltou.
À Aliança da Espada.
O Sr.
Esse teu golpe de espada
não significava nada
para mim.
A espada Yanhuang?
Como é que isso aconteceu?
Acabar consigo?
De regresso à Cidade do Rei Espada,
graças a esta espada,
a criatura venenosa poderia ser
suprimido até 500 zhang.
Desta forma, a cidade foi salva
da completa ruína.
Não precisa realmente de me dar créditos.
com essa conquista.
Mas…
Se não conseguir libertar o poder desta espada,
então não
até mesmo ter o direito
Falar em perdoar-me.
Senhor Tang, o senhor está aqui.
Mestre Shao, o senhor desejava ver-me.
Há algo de importante?
Sentar.
Só estamos os dois aqui.
Aqui.
Não tem de manter a farsa.
Isto…
Aquele sangue que engoliu lá
no Salão Wanhua—
Pode cuspir agora.
Acabei de fazer isso.
Eu não sou assim tão frágil.
Obrigado.
Esta batalha tem
enfraqueceu consideravelmente a Aliança da Espada.
A Loja Fengliu
também sofreram pesadas perdas.
Terão de ficar na deles por um tempo.
Portanto, neste momento, há outra coisa
Isso é muito mais importante.
Senhor Tang,
as lesões que sofreu no Palácio de Biluo
Ainda não recuperaram completamente, não é?
Desta vez, no Pavilhão das Peónias,
Magoou-se de novo.
É por isso
Encontrar um ótimo médico
restaurar as suas forças
é de primordial importância.
Afinal, a paz do jianghu
Depende inteiramente de si.
Eu
Não tenho a mínima capacidade para carregar um fardo destes.
Senhor Tang,
Pode não
ter vindo em busca de paz no jianghu,
mas entregarei Liu Yan
para que possa lidar com isso.
Como esperado,
Mestre Shao, sabe muito bem
Como negociar.
Você lisonjeia-me.
Senhor Tang, concentre-se na cura.
Quanto aos assuntos da Aliança da Espada,
Deixe-os comigo.
e os outros mestres da espada.
No entanto,
grandes médicos, na sua maioria
Viver em reclusão.
Mesmo que queira encontrar um,
Não há por onde começar a procurar.
Não se preocupe com isso.
Pelo que ouvi dizer,
dentro da nossa Aliança da Espada,
Na verdade, existe alguém
que é um velho amigo
do incrível médico Shui Duopo.
Se pudermos convidá-la.
À Aliança da Espada,
Isso seria o ideal.
O vento da montanha está um pouco frio esta noite.
Eu tenho
Apanhou um resfriado?
Mestre Shao.
Senhor Tang.
-Mestre Shao.
-O Sr. Tang.
Chang,
Tem praticado bastante ultimamente.
Acabei de te ver a praticar.
Precisa de levantar o braço.
Para tornar o seu soco mais potente.
Estou certo?
Qi, cresceste.
Quase tão alto
como o seu terceiro irmão mais velho.
Bolsa,
Ontem vi-te
Rejeite os vegetais verdes.
da sua refeição.
Não pense que não percebi.
Então, Mestre Shao,
afinal descobriu-me.
Claro que sim.
Mestre Shao, repara mesmo em tudo.
Depois vamos para a cama.
Vai, vai para a cama.
Vamos.
Os jovens de hoje em dia
Realmente deveria sair mais.
e passar algum tempo com os amigos
em vez de estar fechado dentro de casa.
Chunji,
A cozinha preparou frango assado esta noite.
Tem um cheiro incrível.
Já comeste?
Precisa de comer alguma coisa.
É assim que as suas feridas cicatrizarão mais rapidamente.
Mestre,
Eu já comi.
Chunji.
O que aconteceu no Pavilhão das Peónias
não foi culpa sua.
Mestre,
Estou cansado.
Tudo bem.
Por isso, descanse um pouco.
Então,
A sua preocupação
É sobre a Sra. Zhong.
Eu sabia que ias descobrir.
É por isso que deliberadamente
trouxe-me aqui.
Você também viu.
Chunji trancou-se no seu quarto.
no seu quarto,
não comer nem beber,
e não falou com os outros discípulos.
Todo o mundo já está
deixou de culpá-la.
Mas ela simplesmente não consegue ultrapassar.
esse obstáculo no seu coração.
Ela não se vai perdoar.
Senhor Tang,
ela…
Tu…
Não se preocupe, Mestre Shao.
Compreendo.
Obrigado, Sr. Tang.
Porque a salvaram, afinal?
Foi ela que causou tudo isto!
O que podemos fazer?
Ela é
Afinal, era discípulo do Mestre Shao.
Se tivéssemos seguido
O plano original do Sr. Tang,
a batalha do Pavilhão das Peónias
não teria custado
tão caro à Aliança da Espada.
Apesar disso, ela ainda quer
voltar para a filial de Shanfeng.
Delirante!
Sim, delirante!
Pare de me culpar.
Porquê salvá-la, afinal?
Foi ela que causou isso!
Pare de me culpar!
Basta deixá-lo à porta.
Senhora Zhong.
Senhor Tang.
Tem um minutinho?
Por favor, entre.
Senhor Tang,
Salvou-me no Pavilhão das Peónias.
Eu deveria ter feito corretamente
Agradeço por isso.
Mas agora,
Não sei bem como encarar isso…
encare-o.
Por minha causa,
a batalha do Pavilhão das Peónias
causou grandes prejuízos.
Tudo isto…
As perdas
Sofremos nessa batalha…
se alguém precisar
assumir a responsabilidade por eles,
Deveria ser eu, o único.
que liderou o ataque.
ª Zhong,
Não precisa
assumir toda a culpa.
Para além de,
quando decidimos
atacar o Pavilhão das Peónias Xiuyu,
Todos na Aliança da Espada
estavam animados.
Ninguém se opôs.
Senhor Tang, o senhor é sempre assim.
As suas palavras de conforto
Não me vai fazer sentir melhor.
Eu não
vem cá
Para te confortar.
Eu vim porque
A Aliança da Espada
precisa de pessoas talentosas.
Precisamos de si, Sra. Zhong.
Partirei amanhã.
E eu gostaria de ir.
Com tranquilidade.
Eu acredito
O Mestre Shao sente o mesmo.
Acha mesmo…
A Aliança da Espada ainda precisa de mim?
Senhora Zhong, não tinha feito
quaisquer erros graves cometidos no passado,
então nunca aprendeu com nenhum deles.
Tenho alguma experiência.
Eu uma vez
Deu um passo em falso…
e causou
arrependimento irreparável.
Tudo o que consegui fazer foi suportar o erro.
Caminhando na escuridão,
Um passo de cada vez.
Porque não havia outra escolha.
Mas
Se deixar que isso o consuma,
Essa seria a verdadeira traição.
dos mortos.
Então,
Quanto mais carregar,
Quanto mais avança, mais precisa de seguir em frente.
Carregar um fardo tão pesado,
Não será fácil tropeçar?
E ser alvo de risos?
Se tropeçar, levante-se.
Se as pessoas se rirem de si,
Deixe-os.
Quando a luz finalmente brilhar,
todas aquelas dificuldades passadas
não será nada
mas um pouco de geada na sua viagem.
Mas quem consegue realmente fazer isso?
Quem consegue fazer isso?
A Sra. Zhong que conheci um dia—
Ela certamente poderia.
Está tarde.
Doente
Vou retirar-me agora.
Obrigado,
Senhor Tang.
Aqueles sacanas da Aliança da Espada
destruiu
quase toda a Pavilhão das Peónias.
Malditos sejam eles.
Seu animal cego!
Fucui,
Como se atreve!
Saudações, Líder.
Todas as plantas do Jardim das Ameixeiras
Não deve ser tocado.
Mesmo arrancando uma única folha
Vai custar-lhe a vida.
Sim.
Pesquisa Bai,
Os Tulili Negros que lhe pedi para reunir—
Como vão as coisas?
Está feito.
Saí e voltei.
E ainda não se decidiu?
Só a paciência ganha o jogo.
Despacha-te.
Pare de reclamar.
Mestre, deixou para trás
este jogo inacabado.
Líder, disse uma vez
A loja Fengliu
não me pertence apenas a mim.
Líder, deve
Assuma também a sua quota-parte de responsabilidade.
Tem razão.
Neste preciso momento,
Ainda está com vontade de jogar Go?
O Pavilhão das Peónias pode ser destruído.
mas a Aliança da Espada
também sofreu muito.
Ambos os lados precisam de tempo para recuperar.
Portanto, vamos retirar as nossas forças por enquanto.
Para descansar e recuperar forças.
Este é um jogo de estratégia.
O jogo do Go é igual.
O prazer do jogo reside na
O momento em que o vencedor é revelado.
Alguns vencem
por pura sorte;
outros
através de cálculos cuidadosos.
Alguns pagarão mesmo qualquer preço,
perdendo tudo o que têm,
mas ainda assim afirmam
a arte do jogo
É jogar moderadamente por diversão.
Sem o desejo de vencer,
É possível evitar a obsessão.
Nunca vai vencer.
Sem obsessão,
Não se pode alcançar a grandeza.
Olhar,
Você perdeu.
Essa é a emoção da vitória.
E a dor da derrota?
Como é que perdi?
Mas não se sinta chateado?
Por favor, Mestre, concentre-se na cura.
É uma das principais lutadoras da Loja Fengliu
.
Os soldados derrotados que trouxeste de volta
não chegam nem perto do seu valor.
Xifang Tao fugiu?
Devemos chamá-la de Xifang Fugiu agora?
Essa piada
Não tem graça nenhuma.
Ninguém…
pode escapar às garras da Loja Fengliu.
Chefe do Palácio,
Vai embora tão cedo?
Porque é que não fica mais alguns dias?
Ainda não tinha saído do Palácio Biluo.
durante muito tempo.
Ficar fora tanto tempo desta vez—
Ainda não me habituei.
A batalha no Pavilhão das Peónias
Foi uma vitória apertada.
Todos na Aliança da Espada
deve agradecimentos ao Palácio de Biluo
por intervir e ajudar.
No entanto,
Imagino o que mais o preocupa agora.
não é isso,
mas sim
A atitude do tribunal em relação ao Palácio Biluo.
Claro,
Isso preocupa-me.
Mas
O que me interessa ainda mais
Este é o seu troco, Sr. Tang.
Em apenas alguns dias,
O seu coração mudou completamente.
O Sr. Tang está agora diante de mim.
Parece mais disposto a abrir-se.
Chefe do Palácio,
perscrutando o coração de alguém
Não é propriamente um bom hábito.
Já enviei uma mensagem
ao meu padrinho.
para informar Sua Majestade
das contribuições do Palácio Biluo.
Obrigado.
Esse foi o nosso acordo.
"Ensino deficiente"
"Reflete a preguiça do professor."
"Se uma criança não estudar,"
"Não é apropriado."
"Quem não aprende em jovem,"
"O que farão quando envelhecerem?"
"Se o jade não for lapidado,"
"Não pode tornar-se uma embarcação útil."
"Se não aprender,"
"Não vai saber..."
"Justiça."
"Se não aprender,"
"Não conhecereis a retidão."
Esqueceu-se de novo?
"Se não aprender,"
"Não conhecereis a retidão."
"Como filho de alguém..."
Parece que era isso que eu estava curioso para saber.
A questão já foi respondida.
Foxy Tang ainda não regressou.
O seu troco, Sr. Tang,
É por causa deles.
Vamos comer ou não?
Não.
O mestre não regressou.
Ninguém tem autorização para comer.
A comida da Shei é excelente.
Chefe do Palácio Wanyu,
Por que não ficar?
E que tal uma refeição simples antes de ir embora?
Não, obrigado.
Senhor Tang,
Acredito que vamos
ter a hipótese de se encontrarem novamente.
Finalmente voltou!
Sentar.
Já estamos à espera há muito tempo.
Estou praticamente cheio de fome.
Esfomeado?
Não te quero culpar,
Mas como poderia lutar?
uma batalha que abalou o mundo
Sem mim?
Não estava morrendo de fome?
O quê?
Já não está a passar fome?
A culpa é toda sua!
Porque é que teve que me mandar isso?
Para ficar de vigia àquela hora exata?
Terminamos!
Acabou entre nós…
durante 30 minutos.
O estudante finalista Xue Xianzi está aqui.
Sénior,
Porque é que continua a aparecer do nada?
O Mestre Shao disse
Só você sabe o caminho.
São... são os meus pauzinhos.
Que caminho?
Já passaram 30 minutos?
Não se meta na vida alheia.
Para onde vai exatamente?
Para fazer turismo,
Coma bem e beba bons vinhos.
E nós não te vamos levar.
A comida da Shei continua tão boa.
Sénior...
Raposinha,
Agora já sabe que me pode chamar de Sénior.
O que quer dizer com "Mestre Shao disse"?
"Eu sei o caminho"?
Na verdade,
Só eu sei o caminho.
Eu queria perguntar, tu...?
pagar os juros
Relativamente ao dinheiro que me deve do mês passado?
Que interesse?
Qual é a taxa de juro mensal?
Não sei.
Se não puder devolver o dinheiro,
O que oferecerá como garantia?
Tudo bem.
Não vai
ao Shui Duopo para fazer tratamento?
É uma coisa tão maravilhosa.
Falar de dinheiro estraga o ambiente.
Shui Duopo, o incrível médico?
Você finalmente vai
Para tratar as suas antigas lesões.
Precisa de me levar consigo desta vez.
Mestre.
Eu também quero ir.
A viagem é longa.
É melhor não vir.
Eu vou.
Quando foi ao Pavilhão das Peónias,
Stone estava muito preocupado consigo.
Será que Stone era o único preocupado com ele?
Além de Stone,
Mais ninguém estava preocupado com ele?
Raposinha.
Como é ter alguém?
Estou preocupado consigo?
Já sentiu isso antes?
Então vamos juntos.
Vá comer.
Chi Yun.
Tome outra.
Shen.
Comer.
Experimente isto.
Experimente.
Delicioso.
Chefe do Palácio, não precisa de ter pressa.
Por que não ficar?
E jantar com o Sr. Tang?
Você percebeu?
Ele está claramente a sentir uma dor insuportável.
No entanto, continua a fingir que está bem.
Está a falar do Sr. Tang?
Mas o que é que isso tem a ver?
Relativamente à minha pergunta?
Se ficasse mais tempo,
Não conseguiria
resistir à tentação de o aconselhar novamente.
Mas não gosta quando os outros
Tente ler o coração dele.
Então,
vamos.
A minha ferida está a cicatrizar muito lentamente.
Senhor Tang,
Você também é um monstro.
Deve entender—
Para monstros como nós,
A redenção significa tudo.
"Homens ao nascerem"
"São naturalmente bons."
Até mesmo monstros
Existem outras opções na vida.
Técnica de Transformação de Energia?
Yique Yinyang
Foi assim que enganaste Fang Zhou.
usando o resto da sua vida
Para te ajudar a praticar
o Pergaminho do Renascimento, certo?
"Alegria, raiva,"
"tristeza, medo,"
"amor, ódio e desejo"
"São as sete emoções dos seres humanos".
Rostos,
São apenas pessoas comuns de Shenzhou.
Possuem todas as sete emoções.
Podem ficar com raiva por causa disso.
e interpretam-te mal.
Mas eu acreditei em ti.
Isso não prova?
os nossos sete anos de amizade
na Torre Zhoudi
Afinal, eram reais?
Mas a verdade é que
aqueles sete anos na Torre Zhoudi foram em grande estilo.
foram construídas inteiramente sobre mentiras!
Aqui.
Coma mais.
Come-se tanto, mas nunca engorda.
Foxy Tang é sempre pontual.
Não tínhamos combinado partir ao amanhecer?
Já está quase a amanhecer,
E ele ainda não chegou.
Ele está aqui.
[Pavilhão Tingyun]
Senti-me relaxado,
então eu
Dormi um pouco mais.
Senhor Tang,
o seu cabelo…
Todos estão aqui.
Aqui fica o mapa.
Pode ir sozinho.
Quanto a mim…
Tu…
Raposinha,
O que lhe aconteceu?
Porque é que o seu cabelo está grisalho?
Isto não é normal?
O teu é todo branco, Élder.
Pare com isso.
Tenho mais de 300 anos.
Pagar as dívidas
é o correto e o adequado.
Já que te devo dinheiro,
Doente
Acompanhar-te-ei durante todo o trajeto.
Shei e Stone
estão à espera no portão da montanha.
Vamos.
Vamos lá, pessoal.
Mestre Shao,
adeus.
Vamos.
Mestre Jiang?
O que te traz aqui?
Chunji,
Está se sentindo melhor?
Vim em nome de outros mestres da espada.
Para ver como está.
Chunji,
Por que razão ainda está aqui?
Porque não regressar ao seu quarto
na filial de Shanfeng?
Eu já não sou
o chefe da filial de Shanfeng.
Bobagem.
Já fez tanta coisa
pela Aliança da Espada.
Na batalha do Pavilhão das Peónias Xiuyu,
Você liderou pelo exemplo.
e arriscou a sua própria vida
para salvar os discípulos.
Se alguém se atrever a dizer
Não é o chefe da filial de Shanfeng,
Serei o primeiro a protestar!
Este quarto é muito pequeno.
Como pode recuperar adequadamente aqui?
Regresse ao seu quarto na filial de Shanfeng.
e recuperar adequadamente.
Entre!
Ajude a transportar os pertences da Sra. Zhong.
-Sim.
Cuidado, abrande.
Mestre Jiang.
O que está a acontecer?
Você sempre foi o Chefe de Divisão Zhong.
Estarás sempre no meu coração.
[Monte Baojing]
Que raio de clima amaldiçoado é este?
Comparado com a minha tempestade de neve que regressou,
Ainda assim, fica um pouco aquém.
Parece que
Esta neve não vai parar
em breve.
Ainda bem que deixámos Shei e Stone para trás.
à entrada da gruta.
Com tanta neve assim,
talvez não encontremos
um caminho transitável.
Espera.
Essas pedras pretas
Também acha estranho?
Eu encontrei-os
exatamente o mesmo
como acabei de ver.
Não sabe o caminho
E estão a fazer-nos dar voltas
em círculos, não é?
Bobagem!
Como poderia eu não saber o caminho?
Por aqui,
Estas pedras pretas estão por toda a parte.
Não são pedras?
Mais precisamente,
São tijolos de uma antiga muralha da cidade.
Que tipo de tijolo de parede
Desmorona-se com tanta facilidade?
Estava chamuscado e quebradiço devido ao fogo.
Que tipo de incêndio poderia ser tão intenso?
Tornar tijolos maciços quebradiços?
Para além de,
Isto é no meio do nada.
Não parece que
houvesse aqui uma cidade.
Havia.
Antigamente existia aqui um pequeno reino.
denominado Estado de Gumo.
Estado da borracha?
Nunca ouvi falar.
Eu tenho.
A especialidade da Torre Shisan é a recolha de informação .
O estado de Gumo tinha apenas cerca de
do tamanho de uma cidade.
Uma praga assolou a região.
Para impedir a sua propagação,
O rei recolheu os corpos
e queimou-os.
Mas acidentalmente,
Isso incendiou toda a cidade.
Ao amanhecer, toda a cidade tinha desaparecido.
A questão continua a mesma:
Que tipo de fogo poderia ser tão poderoso?
ao ponto de incendiar uma cidade inteira?
Assim, existe outra versão da história:
O rei do Estado de Gumo irritou os deuses.
quem primeiro enviou uma praga
e depois fogo divino.
Fogo divino?
Espera.
Por que razão este médico está a viver?
Num lugar como este?
Vamos continuar a avançar.
Sénior.
Chunji.
Olhar,
Todas estas são ervas.
Para fortalecer o corpo
e aumentar a energia.
Na Aliança da Espada, somos todos uma família.
Se precisar de mais alguma coisa,
Apenas me diga.
Vou buscá-los para si imediatamente.
Se o seu quarto não estiver suficientemente limpo,
Chama os teus companheiros discípulos para limpar a área.
Não acha?
que o Mestre sacrificou
Muitas pessoas da Aliança para me salvar?
Claro que não.
Embora o Mestre Shao
hesitou a princípio,
Senhor Tang
falou com paixão,
dizendo que é
um modelo para todos os discípulos
e não deve ser abandonado.
Caso contrário, isso desmoralizaria toda a gente.
E ainda bem—
Devemos deixar a Loja Fengliu ver
Quão unida é a Aliança da Espada.
Estamos ao lado do Sr. Tang.
Lutaremos contra a Loja Fengliu até ao fim.
Chunji,
Essas palavras tolas que acabou de dizer—
De quem ouviu isso?